Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0078.po
Languages: chinese

source: チューリップが 咲いている……
chinese: 綻放的鬱金香……

source: 「なんか……ずいぶんと 雰囲気が 変わったわね……」
chinese: 「怎麼覺得氣氛突然改變了許多呢……」

source: チューリップの つぼみがある……
chinese: 鬱金香的花苞……

source: 「なんで これだけ 咲いてないのかしら……」
chinese: 「為什麼只有這朵沒有開花呢……」

source: 水をあげてみる そのままにしておく
chinese: 拿水澆它 就這樣放著不管它

source: バケツで汲んだ水を あげた……
chinese: 將取來的水澆上去……

source: チューリップが咲いた……
chinese: 鬱金香開花了……

source: チューリップの中に 何かがある……
chinese: 鬱金香裡面有東西……

source: びじゅつかんのカギを 手に入れた。
chinese: 得到一把 美術館的鑰匙。

source: 道が なくなっている……
chinese: 道路消失了……
